#### 1. `foreach`와 `map`
`foreach`와 `map`은 배열이나 컬렉션을 순회하는 데 사용되는 함수입니다.
`foreach`는 배열이나 컬렉션을 순회하면서 원소를 수정하지 않고, 원소마다 특정 작업을 수행할 수 있도록 해줍니다.
`map`은 배열이나 컬렉션을 순회하면서 원소를 수정하면서, 원소마다 특정 작업을 수행하고 그 결과를 새로운 배열로 반환합니다.

즉, `foreach`는 원소마다 작업을 수행하는데 사용하고, `map`은 원소마다 작업을 수행 후 새로운 배열을 반환하는데 사용합니다.


#### 2. closure
클로저는 함수와 해당 함수다 선언된 스코프를 함께 기억하는 객체입니다. 
클로저는 일반적으로 익명 함수 안에서 정의되면, 함수가 선언된 스코프 변수들에 접근 할 수 있는 권한을 가집니다.
예를 들어 함수 outer 함수를 정의하는데 outer 함수 안에서 inner 함수를 정의하고 inner 함수를 반환 할 수 있습니다.
```javascript
function outer() {
  let x = 10;
    return function inner() {
      console.log(x)
    }
  }

let closure = outer()
closure()  // 10
```
여기서 inner 함수는 outer 함수 스코프에서 선언된 x라는 변수에 접근 할 수 있는 권한을 가지고 있어, outer 함수가 호출된 후에도 x라는 변수에 접근 할 수 있습니다.
javascript에서 클로저를 사용하면 전역 스코프를 완전히 감싸주면서, 자신이 선언된 스코프안에서만 관리하는 변수들을 사용할 수 있어 코드를 더욱 안전하게 작성할 수 있습니다.
또한 클로저를 사용하면 콜백 함수나 이벤트 핸들러에서 사용할 변수를 자신이 선언된 스코프에서 관리하면서 이벤트가 발생할 때 필요한 데이터를 전달 할 수 있습니다.
클로저는 각 함수가 호출될 때마다 각기 다른 스코프를 가지기 때문에 어떠한 문제도 야기하지 않으면서 변수를 전달 할 수 있는 장점을 가지고 있습니다.


#### 3. Api 통신
##### ㄱ. `Promise`
`Promise`는 비동기 작업을 수행할 때 사용되는 객체입니다.

Promise는 성공, 실패, 진행 중 세 가지 상태를 갖습니다. 이를 통해 비동기 작업의 결과를 확인 할 수 있습니다.

Promise 객체는 `resolve`와 `reject` 두 가지 상태로 완료될 수 있습니다.
- `resolve` : 비동기 작업이 성공적으로 완료되었을 때
- `reject` : 비동기 작업이 실패하였을 때

Promise 객체는 일반적으로 비동기 작업을 수행하는 함수나 라이브러리에서 사용됩니다.
```javascript
let promise = new Promise((resolve, reject) => {
  setTimeout(() => {
    resolve("success");
  }, 1000);
});

promise.then(result => {
  console.log(result);
});
```
이 코드는 1초 뒤에 resolve가 실행되면 then을 통해 success를 출력하는 예제입니다.

Promise 객체는 코드를 읽기 쉽게 하며, 여러개의 비동기 작업을 연결하여 처리할 수 있도록 해줍니다.

Promise 객체는 `then()` 과 `catch()` 메서드를 제공하여, 비동기 작업의 결과를 처리 할 수 있습니다.

`then()` 메서드는 비동기 작업이 성공적으로 완료되었을 때 실행될 콜백 함수를 정의합니다.
```javascript
promise.then(result => {
  console.log(result);
})
```

`catch()` 메서드는 비동기 작업이 실패하였을 때 실행될 콜백 함수를 정의합니다.
```javascript
promise.catch(error => {
  console.log(error);
});
```
##### ㄴ. `Promise` 기능

Promise 객체는 비동기 작업의 결과를 처리할 수 있는 기능과 편리한 메서드를 제공하여, 코드를 깔끔하게 유지하며 예외 처리를 할 수 있도록 해줍니다.

Promise 객체는 비동기 작업을 관리하는 기능만이 아니라, 여러개의 비동기 작업을 합치는 기능도 제공합니다.

`Promise.all()` 메서드는 여러 개의 비동기 작업을 동시에 수행하며, 모두 완료되면 실행될 콜백 함수를 정의할 수 있습니다.
```javascript 
Promise.all([promise1, promise2, promise3]).then(result => {
  console.log(result);
});
```

`Promise.race()` 메서드는 여러 개의 비동기 작업 중 처음 완료된 것을 실행될 콜백 함수를 정의할 수 있습니다.
```javascript
Promise.race([promise1, promise2, promise3]).then(result => {
  console.log(result);
});
```

`Promise.resolve()`와 `Promise.reject()`라는 기능도 제공합니다.
`Promise.resolve(value)` 함수는 주어진 값을 갖는 resolved 된 promise를 반환하며,
`Promise.reject(reason)` 함수는 주어진 이유를 갖는 rejected 된 promise를 반환합니다.
```javascript 
Promise.resolve("success").then(console.log())
Promise.reject("error").catch(console.log())
```

Promise 객체는 여러개의 비동기 작업을 순차적으로 수행 할 수 있는 기능도 제공합니다.
`Promise.resolve().then()`을 사용하면, 순차적으로 코드를 실행 할 수 있습니다.
```javascript
Promise.resolve()
.the(() => {
  // do something
  return promise1;
})
.the(result => {
  // do something
  return promise2;
})
.then(result => {
  // do something
  return promise3;
})
```
위 코드는 promise1, promise2, promise3를 순차적으로 실행하며, 각 promise가 resolved 되면 다음 promise를 실행하는 예제입니다.

따라서 Promise 객체는 javascript에서 비동기 작업을 관리하는데 아주 유용한 기능입니다. 

##### ㄷ. `axios`와 `fetch`
`axios`와 `fetch`는 Javascript에서 HTTP 통신을 할 때 사용되는 라이브러리입니다.

`axios`는 Promise 기반으로 동작하며, XMLHttpRequest 객체를 이용해 HTTP 통신을 합니다. axios는 서버측에서 데이터를 요청하거나 응답할 때, 일반적으로 CRUD 작업을 할 수 있도록 다양한 함수를 제공합니다.

`fetch`는 최신 브라우저에서 내장되어 지원하며, Fetch API를 사용해 HTTP 통신을 합니다. fetch는 Promise 기반으로 동작하며, axios와 비슷하게 서버측에서 데이터를 요청하거나 응답할 때 사용할 수 있습니다.

두 라이브러리 모두 HTTP 통신을 할 때 사용되며, 선택에 따라 사용할 수 있습니다. 그러나 일부 브라우저에서는 Fetch API를 지원하지 않으므로, 이러한 경우 axios를 사용하는 것이 좋습니다.

##### ㄹ. `async / await` 함수와 then()
Javascript에서 비동기 프로그래밍을 할 때 사용되는 방법입니다.

`async / await` 함수는 Javascript의 새로운 비동기 프로그래밍 기능으로, 코드를 동기적으로 작성하는 것 처럼 읽을 수 있도록 합니다. `async` 키워드를 이용하여 비동기 함수를 정의하고, `await` 키워드를 이용하여 비동기 작업이 끝날 때까지 기다립니다.
```javascript
async function example() {
  let result = await someAsyncFunction();
  console.log(result);
}
```

`then()` 메서드는 javascript에서 Promise 객체를 사용할 때, 비동기 작업이 완료되면 실행될 콜백 함수를 정의할 수 있는 메서드입니다. 이를 통해 비동기 작업이 끝난 후 어떤 작업을 수행할 수 있도록 정의 할 수 있습니다.
```javascript
asyncFunction()
  .then(result => {
    console.log(result);
 )}
  .catch(error => {
    console.log(error);
 )};
```
 
- `async / await` 함수는 비동기 작업을 동기적으로 작성하는 것 처럼 읽을 수 있도록 하며 예외처리가 간편합니다.
- `then()` 메서드는 비동기 작업이 완료되면 실행될 콜백함수를 정의할 수 있는 메서드로, 코드 구조를 깔끔하게 유지 할 수 있다는 장점이 있습니다.
